Deficit Round Robin
  Реализован по следующему алгоритму:
    pntr_cnt - счетчик указателя, циклично пробегает по всем потокам и задерживается на потоке, если размер дефицита больше либо равен размеру данных dft_cnt >= size_i.
    В случае такой задержки, шедулер будет проверять это условие и вычитать dft_cnt - size_i до тех пор, пока размер дефицита не станет меньше размера входных данных.
    Кроме того, предусмотрен вариант, когда приходит размер данных меньше дефицита, происходит вычитание и затем приходит размер данных больше дефицита, тогда шедулер смотрит, был ли сигнал read_val_o. Если был, то шедулер переходит к следующему потоку, т.к. он не имеет права прибавлять квант к дефициту, если уже вычитал из него и прибавление произойдет уже при следующем проходе указателя.

  Ориентировался по приложенной к проекту статье.


UPDATE
  Исправлены замечания.
  Работа ускорена, быстрее при таком алгоритме с использованием счетчика некуда, как я понимаю - такт, чтобы сообразил счетчик указателя и такт, чтобы произошло вычитание/сложение.
  Добавлен счетчик статистики, который складывает считываемые числа.
  Проверял проект на десяти миллионах, результаты примерно равны для четырех потоков:
284872584
284914795
284928307
285028660
